6. Нужно ли делать отображения номера несоответствия в обзоре акта и плана? Номер в целом является ключевым свойством несоответствия, и желательно его выводить.
7. Пересмотреть первоначальную страницу. Идеальный вариант index'ом сделать личный кабинет пользователя. Из которого, через боковую панель, уже можно будет перемещаться в разные уровни. Временно можно сделать заглушку в виде приглашения выбрать между 3 и 4 уровнями.
8. Личный кабинет. Нужно продумать дизайн в Фигме. В нем нужно сделать выборку по различным уровням. Выборка будет формироваться за счёт фильтрации:
  - по упоминанию в мероприятиях по устранению,
  - по локации места несоответствия (например, начальнику КС-5,6 будут выводиться все несоответствия, которые были обнаружены на этом цехе),
  -  статистика по выполненным и просроченным мероприятиям и корректирующим действиям. Сразу сделать возможность перехода к просрочке.
7. Ещё по Личному кабинету. Посмотреть dashboard'ы, кое-что можно взять из них. Например, крупные плитки-кнопки с переходом на другие страницы (статистика по объектам, статискита по выполнению несоответствий и т.д.).
8. Первый уровень. В полном объёме возможен только через интернет. Сценарий действия таков:
  - работник находит несоответствие,
  - заходит на сайт, вносит его через форму с указанием места, описания и фотографии (это быстро),
  - инженер, в профиле которого стоит целевая служба (объект), на котором нашли несоответствие, в личном кабинете (телеграм бот?) получает уведомление о несоответствии,
  - инженер читает/смотрит и определяет возможность устранения,
  - по результату он ранжирует данное несоответствие: устранимое, вносимое в журнал дефектов, вносимое в журнал АПК, вносимое в ведомость,
  - если устранимое, то по результату устранения, несоответствие маркируется как 'Устранено'.
8. Для большего профита нужны аккаунты для всех рабочих. Можно сделать рейтинг - кто сколько замечаний нашел за определенный период.
9. Для первого уровня можно сделать страницу с критериями по объектам. Прям в виде модели, привязанной к объекту.
10. В глобальном плане сделать страницу статистики по отдельному объекту. Например, выбираешь ГПА 52 и по нему вываливается список всех замечаний, которые были. Сделать фильтрацию по годам, уровням и всему чему можно. Поможет django-filters, посмотреть как я сделал в проекте про масло. Может эту возможность перенести в Личный кабинет? Назвать её, например, статистика по объектам контроля.

Переработать систему подсчета заброшенных несоответствий

## Первый уровень АПК:
1. Если заходит работник цеха, что он видит? Фильтрацию по дате и по объекту (не по службе)
